Kulkasnya kosong.
Yug memiliki banyak bisnis.
Salah satunya adalah sebuah restoran.
Restoran tutup
beberapa hari yang lalu.
Yug meletakkan kulkas di gudang.
Kami tetap menyambungkan kulkas
karena kami khawatir akan
rusak jika tidak digunakan.
Luar biasa, Nyonya Trivedi!
Anda memberi kami penjelasan
panjang lebar tentang lemari es.
Saya terpaksa memeriksanya sekarang.
Saya pikir Anda telah menyembunyikan
sesuatu yang penting di dalam.
'Ya Tuhan Krishna.  Tolong lindungi kami.'
Apa ini?
Ini kosong, Pak Trivedi.
Anda menyimpan lemari es
sebesar itu di gudang, namun kosong.
Anda setidaknya harus
menyimpan es krim di dalamnya.
Ini adalah musim hujan.
Enaknya makan es
krim saat musim hujan.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda lolos kali ini, tetapi Anda
tidak akan beruntung setiap saat.
Saya akan mengawasi
kalian berdua.
Setelah saya mengetahui apa yang
telah Anda lakukan pada Yug Kohli...
Pak, Anda tidak bisa
menuduh kami tanpa bukti.
Anda benar.
Saya tidak punya bukti,
tapi Anda punya motif.
Anda punya motif untuk membunuh Yug Kohli.
Dia melecehkan keluargamu.
Anda mengejarnya dengan pistol.
Anda punya motif dan niat.
Anda bisa saja membunuhnya.
Percayalah kepadaku.  Segera,
Saya akan menemukan bukti
bahwa Anda membunuh Yug Kohli.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa Yug sudah mati?
Indra keenam, Bu.
Polisi memiliki indra keenam yang kuat.
Kita dapat menyimpulkan kebenarannya
dengan melihat kejahatan dan pidananya.
Dan dalam kasusmu, aku mendapatkan
kepercayaanku dari kalian berdua.
Mata dan kata-katamu tidak cocok.
Maksudku, kamu terdengar percaya diri,
tapi aku tidak bisa melihat
kepercayaan di matamu.
Cara polisi dan tim
saya mencari Yug,
kami akan menemukannya
seandainya dia masih hidup.
Saya pikir dia tidak hidup.
Benar, Nyonya Trivedi?
Dia tidak hidup, kan?
Pak, Yug membunuh neneknya
dan menuduh putriku.
Dia mencoba membunuh anakku.
Daripada mencari
penjahat berbahaya,
kamu melecehkan kami.
Itu yang Anda
katakan, Tuan Trivedi.
Bukankah mungkin kamu
membunuh nenek Yug?
Anda membuat rencana permainan
ini untuk membingungkan saya.
Segalanya mungkin, Tuan Trivedi.
Tapi tugas polisi
adalah mencurigai orang.
Sampai terbukti tidak
bersalah, semua orang bersalah.
Sama sekali tidak.
Setiap orang tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Begitulah menurut
hukum, Bu Trivedi.
Tapi menurutku tidak seperti itu.
Saya pikir semua orang bersalah
sampai terbukti tidak bersalah.
Sebenarnya cara kerja
saya sedikit berbeda.
Permainan telah dimulai
dari kedua sisi.
Anda harus mencoba yang terbaik
untuk membuktikan diri Anda tidak bersalah,
dan saya akan melakukan segala daya
saya untuk membuktikan Anda bersalah.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Kami tidak mengatakan apa pun.
Itukah sebabnya kamu mengancam kami?
Apakah Anda akan
menyelidiki kasus
di rumah saya di
depan keluarga saya?
Cukup, Inspektur.
Anda harus pergi.
Jika kamu berani melakukan
apa pun pada keluargaku,
Saya akan mengajukan keluhan terhadap Anda.
Oke?  - Ini dia.
Aku akan memberimu teleponnya.
Anda dapat mengeluh kepada siapa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak takut dengan
skorsing atau transfer.
Tuan Trivedi, Anda tahu,
Saya telah berjalan di
jalur kejujuran sejak awal.
Setiap kali saya menghadapi
pemecah kecepatan di jalan,
Saya tahu cara menanganinya.
Karena semua orang bersalah
sampai terbukti tidak bersalah.
Pak Tiwari, bagaimana
mengatakannya dalam bahasa Inggris?
Bersalah sampai terbukti...
- Tidak bersalah.
Tandai kata-kataku.
Dan Tuan Trivedi,
Nyonya Trivedi cukup beruntung bagi Anda.
Aku akan kembali menemuimu.
Hati-hati di jalan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda melihat
kami seolah-olah kami melakukan sesuatu?
Benar?  - Tidak, ayah.
Aku percaya pada ayahku dan Rama.
Saya tidak tahu mengapa polisi
ini mencurigai Anda.  Aku tahu
kamu dan Rama tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Anda berdua tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Ya ampun!
Ya, Mohan.
Kami tahu Anda tidak akan
pernah melakukan hal semacam itu.
Tidak peduli apa kata orang.
Kami bersamamu.
Jika bukan kami yang mendukung Anda, siapa lagi?
Ayah,
kenapa jantungmu berdetak sangat cepat?
Mengapa kamu takut?
Gungun,
baru saja...
Apa pun yang terjadi barusan sangat membuatku takut.
- Ya.
Bagaimana mungkin jantungku tidak berdetak kencang?
TIDAK.
Saya mengenal ayah saya dengan sangat baik.
Dia tidak takut ketika
menghadapi masalah.
Apa terjadi sesuatu, ayah?
- Nona Smarty Pants,
jangan terlalu memikirkannya.
Simpan untuk sekolah.
Anda banyak menonton TV.
Itu sebabnya kamu terlalu memikirkannya.
Tonton beberapa kartun.  Oke?
'Mohan!  - Ayah!'
'Mohan, harap tunggu.
- Dia harus masuk penjara.'
"Atau dia mungkin melakukan hal lain."
'Lihatlah video ini.'
'Kamu akan memahami segalanya.'
'Kamu terlihat seperti
James Bond dengan pistol.'
'Video itu dengan jelas menunjukkan
bahwa kamu mengejar Yug,'
'bukan sebaliknya.'
'Gelar rumah dan sita telepon
semua orang.  Ayo cepat.'
Manan!  - Maaf, Gungun.
Aku ingin kamu bermain denganku.
Kenapa kamu harus membuatku takut?
Ada banyak hal yang terjadi di rumah.
Semua orang tegang,
dan Anda ingin bermain!
Gungun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memarahi Manan?
Maafkan aku, Manan.
Saya menjadi takut.  Itulah sebabnya.
Tidak.
- Aku benar-benar minta maaf.
Maaf, Gungun.  aku membuatmu takut.
Tidak apa-apa.
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Anda berhak membuat
kerusakan.  Apakah saya benar?
Maksudmu kamu akan bermain denganku.
Oke baiklah.
Manan,
pergi dan teleponlah teman-temanmu yang lain.
Gungun akan datang dalam lima menit.  Oke?
- Oke, bibi.
Gungun,
Apa yang terjadi?  Anda terlihat khawatir.
Bibi, perasaanku sedang tidak enak.
Aku tidak tahu kenapa ayah
dan Rama bersikap aneh.
Mereka tampak ketakutan.
Jika saya menanyakan sesuatu kepada mereka,
mereka memberi saya jawaban yang aneh.
Dan ayah selalu melontarkan
lelucon sepanjang waktu,
tapi dia tidak tertawa lagi.
Bibi, aku punya perasaan aneh.
Ada yang salah.  - Gungun,
kamu terlalu memikirkannya.
Anda tidak perlu khawatir tentang mereka.
Keduanya baik-baik saja.
Mereka khawatir karena Yug.
Yug masih bebas berkeliaran. Itu
sebabnya mereka
mengkhawatirkan kami.
Beri tahu saya.  Bagaimana seseorang
bisa tertawa ketika sedang tegang?
Gungun, aku yakin
begitu Yug tertangkap,
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan kembali normal.
Segalanya akan seperti sebelumnya.
Oke?
Kita harus menemukan
mayat Yug secepatnya.
Saya tidak tahu bagaimana
jenazahnya tiba-tiba hilang.
Ayah.
Hai!
Kenapa kalian berdua menyelinap keluar?
Sebenarnya,
Kami...
Kami mencari kalian berdua.
Kami ingin menakuti kalian berdua.
Tapi lihat, kalian berdua menangkap kami.
Bagaimana kami bisa menakutimu sekarang?
- Kami ingin menakutimu.
Ngomong-ngomong,
kalian berdua mau kemana?
Kami akan keluar untuk bermain
dengan teman-teman kita.
- Pergi.
Luar biasa.  Ini adalah hal yang baik.
Anda berdua harus pergi dan
bermain dengan teman-teman Anda.
Setelah itu, kita akan bicara.
- Kami akan berbicara banyak.
Hati-hati saat bermain.  Oke?
Hore!
Berlangsung.
Sampai jumpa, ibu dan ayah.
- Selamat tinggal.
Bahkan kamu harus pergi.
Apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Ya, Mohan.
Gungun...
- Dia mencurigai kita.
Saya harap kecurigaannya
tidak terbukti benar.
Kita harus menemukan
mayat Yug sebelum itu.